Rehnüma Dergi Web Sitesi 

HEADER kısmı

- Anasayfa 
- Kurumsal ( Hakkımızda, Misyon, Vizyon, Künye )
- Sayılar 
- Kategoriler 
- Yazarlar 
- Blog 
- İletişim 


ABONE OL 


Kategoriler

1. Rehnüma Düşünce
Alt Kategorileri 

Akis
Ruh ve Mana
Zemin 
Akışkan Modernite 


2. Kültür Edebiyat
Alt kategorileri

Edebi Alem 
İstikbal Köklerdedir 
İslami Sanat 
Direnen Coğrafyalar 
Şehrengiz

3.Kadın ve Sağlık

Sıhhat Bul 
Fonksiyonel Tıp
Çocuk Sağlığı 
Beslenme 
Güzellik ve Bakım 

4. Maneviyat 
Alt Kategoriler 

Asr-ı Saadet 
Mizan 
İmanla Yeniden 
Baş'tan Konuşalım
Eğlence İlmihali 

5. Aile ve Çocuk
Alt kategoriler 

Evliliğe Dair 
Tohum

----

Vizyonu : Zarafeti, bilgeliği ve üretkenliği birleştiren, kadınlara manevi ve kültürel derinlik kazandıran bir yayın olmak.

Misyonu : Kadınların iç dünyasını zenginleştiren , aileyi güçlendiren, kültür ve sanatla hayatı güzelleştiren içerikler üretmek.

-----

Hakkımızda 

Rehnüma, kadınların ruhsal, entelektüel ve kültürel gelişimini desteklemek amacıyla hazırlanan bir yaşam dergisidir. Modern dünyanın yoğun akışına karşı sakinlik, derinlik ve ilham sunmayı; kadının hem içsel hem de sosyal ihtiyaçlarına incelikle dokunmayı hedefler.

Hayata zarafetle bakan, üretmeyi değerli gören ve kültürel köklerle bağ kuran kadınlar için güvenilir bir rehber olmayı amaçlayan Rehnüma; manevi duyarlılığı, kültürel farkındalığı ve estetik bir yaşam anlayışını bir araya getirir.

Her sayısında dinginlik, farkındalık ve ilham taşıyan içerikler sunan Rehnüma; aileden sanata, kişisel gelişimden kültürel mirasa kadar geniş bir yelpazede kadının hayatına değer katar.

Rehnüma, kadınların dünyasına ışık düşürmeyi; onların duygu, düşünce ve üretim yolculuklarında zarafetle eşlik etmeyi amaçlar.
Bu yolculukta her kadın için bir nefes, bir durak, bir ilham kaynağı olmak dileğiyle…
